Repository: beeware/beeware-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/tutorial-1.po
Languages: zh_tw

source: Tutorial 1 - Your first app
zh_tw: 教學 1 - 您的第一個應用程式

source: We're ready to create our first application.
zh_tw: 我們已準備好創建我們的第一個應用程式。

source: Install the BeeWare tools
zh_tw: 安裝 BeeWare 工具

source: First, we need to install **Briefcase**. Briefcase is a BeeWare tool that can be used to package your application for distribution to end users - but it can also be used to bootstrap a new project. Make sure you're in the ``beeware-tutorial`` directory you created in :doc:`Tutorial 0 <tutorial-0>`, with the ``beeware-venv`` virtual environment activated, and run:
zh_tw: 首先，我們需要安裝 **Briefcase**。 它是一個 BeeWare 工具，可用於打包應用程式以分發給最終用戶 - 但它也可用於引導新專案。確保您位於 :doc:`教學 0 <tutorial-0>` 中建立的 ``beeware-tutorial`` 目錄中，啟動 ``beeware-venv`` 虛擬環境，然後執行：

source: Possible errors during installation
zh_tw: 安裝過程中可能出現的錯誤

source: If you see errors during installation, it's almost certainly because some of the system requirements haven't been installed. Make sure you have :ref:`installed all the platform pre-requisites <install-dependencies>`.
zh_tw: 如果您在安裝過程中看到錯誤，幾乎可以肯定是因為某些系統需求尚未安裝。確保您 :ref:`已安裝所有平台先決條件 <install-dependencies>`。

source: It is important that you use ``python -m pip``, rather than a bare ``pip``. Briefcase needs to ensure that it has an up-to-date version of ``pip`` and ``setuptools``, and a bare invocation of ``pip`` can't self-update. If you want to know more, `Brett Cannon has a detailed blog post about the issue <https://snarky.ca/why-you-should-use-python-m-pip/>`__.
zh_tw: 使用 ``python -m pip`` ，而不是只有 ``pip`` ，這一點很重要。 Briefcase需要確保它有最新版本的 ``pip`` 和 ``setuptools`` ，並且單純調用 ``pip`` 無法自我更新。如果您想了解更多信息，`Brett Cannon 有一篇關於該問題的詳細博客文章 <https://snarky.ca/why-you-should-use-python-m-pip/>`__ 。

source: Bootstrap a new project
zh_tw: 開始一個新項目

source: Let's start our first BeeWare project! We're going to use the Briefcase ``new`` command to create an application called **Hello World**. Run the following from your command prompt:
zh_tw: 讓我們開始我們的第一個 BeeWare 專案吧！我們將使用 Briefcase 的 ``new`` 命令建立一個名為 **Hello World** 的應用程式。從命令提示字元執行以下命令：

source: Briefcase will ask us for some details of our new application. For the purposes of this tutorial, use the following:
zh_tw: Briefcase 將詢問我們新應用程式的一些詳細資訊。出於本教學的目的，請使用以下內容：

source: **Formal Name** - Accept the default value: ``Hello World``.
zh_tw: **正式名稱** - 接受預設值： ``Hello World`` 。

source: **App Name** - Accept the default value: ``helloworld``.
zh_tw: **應用程式名稱** - 接受預設值： ``helloworld`` 。

source: **Project Name** - Accept the default value: ``Hello World``.
zh_tw: **項目名稱** - 接受預設值： ``Hello World`` 。

source: **Description** - Accept the default value (or, if you want to be really creative, come up with your own description!)
zh_tw: **描述** - 接受預設值（或者，如果您想真正發揮創意，請提出您自己的描述！）

source: **Author** - Enter your own name here.
zh_tw: **作者** - 在此輸入您自己的姓名。

source: **GUI framework** - Accept the default option, Toga (BeeWare's own GUI toolkit).
zh_tw: **GUI 框架** - 接受預設選項 Toga（BeeWare 自己的 GUI 工具）。

source: Briefcase will then generate a project skeleton for you to use. If you've followed this tutorial so far, and accepted the defaults as described, your file system should look something like::
zh_tw: 然後，Briefcase 將產生一個專案框架供您使用。如果您到目前為止已經遵循了本教學，並接受了所描述的預設設置，您的資料夾應該類似於：

source: This skeleton is actually a fully functioning application without adding anything else. The ``src`` folder contains all the code for the application, the ``tests`` folder contains an initial test suite, and the ``pyproject.toml`` file describes how to package the application for distribution. If you open ``pyproject.toml`` in an editor, you'll see the configuration details you just provided to Briefcase.
zh_tw: 這個框架實際上是一個功能齊全的應用程式，無需添加任何其他內容。 ``src`` 資料夾包含應用程式的所有程式碼， ``tests`` 資料夾包含初始測試套件， ``pyproject.toml`` 檔案描述如何打包應用程式以進行分發。如果您在編輯器中開啟 ``pyproject.toml`` ，您將看到剛剛提供給 ``Briefcase`` 的設定詳細資訊。

source: Now that we have a stub application, we can use Briefcase to run the application.
zh_tw: 現在我們有了一個未打包的應用程式，我們可以使用 Briefcase 來運行該應用程式。

source: Run the app in developer mode
zh_tw: 在開發者模式下運行應用程式

source: Move into the ``helloworld`` project directory and tell briefcase to start the project in Developer (or ``dev``) mode:
zh_tw: 進入 ``helloworld`` 專案目錄並告訴公事包以開發人員（或 ``dev`` ）模式啟動專案：

source: This should open a GUI window:
zh_tw: 這應該打開一個 GUI 視窗：

source: Hello World Tutorial 1 window, on macOS
zh_tw: 在 macOS 上的教學 1 視窗

source: Hello World Tutorial 1 window, on Linux
zh_tw: 在 Linux 上的教學 1 視窗

source: Hello World Tutorial 1 window, on Windows
zh_tw: 在 Windows 上的教學 1 視窗

source: Next steps
zh_tw: 下一步

source: We now have a working application, running in developer mode. Now we can add some logic of our own to make our application do something a little more interesting. In :doc:`Tutorial 2 <tutorial-2>`, we'll put a more useful user interface onto our application.
zh_tw: 我們現在有了一個可以運行的應用程序，在開發人員模式下運行。現在我們可以添加一些我們自己的邏輯，使我們的應用程式做一些更有趣的事情。在 :doc:`教程 2 中<tutorial-2>`，我們將在我們的應用程式中放置一個更有用的使用者介面。
